Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/citadel/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}Listen to me, $(name).
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}听我说， $(name)。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}聽我說， $(name)。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}You have to stop what you're doing.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}现在赶快住手。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/6}現在趕快住手。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}If you don't, I...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}否则...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}否則...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}I-I'll be forced to do something even worse!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}你-你别逼我动真格！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}你-你別逼我動真格！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}$(name), please...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}$(name)， 求求你...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}$(name)， 求求你...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}You don't know what you're doing, okay?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}你还没明白 自己在做什么吗？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}你還沒明白 自己在做什麼嗎？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}It's not JUST that I want you to stop fighting me.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}让你住手， 并不只是为了那些怪物...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}讓你住手， 並不只是為了那些怪物...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}It's just that... if I let you beat me...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}更重要的是... 如果我被你打败了...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}更重要的是... 如果我被你打敗了...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}I wouldn't be your equal anymore.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}我永远，永远 都当不了你的对手了。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}我永遠，永遠 都當不了你的對手了。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}I wouldn't be worthy of your respect!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}永远也不会 得到你的尊重！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}永遠也不會 得到你的尊重！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/10}{#i/3}{@random=1.1/1.1}Damn you, $(name)... Why do you ALWAYS have to WIN!?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/10}{#i/3}{@random=1.1/1.1}该死，$(name)... 你为什么总要赢？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/10}{#i/3}{@random=1.1/1.1}該死，$(name)... 你為什麼總要贏？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}$(name), I...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}$(name)，我...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}$(name)，我...

source: <32>{#p/human}* (Strangely, as your friends remembered you...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （奇怪的是， 在朋友们都回忆起你后...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （奇怪的是， 在朋友們都回憶起你後...）

source: <32>* (Something else began resonating within Asriel's SOUL, stronger and stronger.)
zh_cn: <32>* （还有某个存在 也开始在Asriel灵魂深处回响。） * （愈发强烈。）
zh_tw: <32>* （還有某個存在 也開始在Asriel靈魂深處迴響。） * （愈發強烈。）

source: <32>* (It seems that there's still one last person that needs to be saved.)
zh_cn: <32>* （看起来，还有一个人需要拯救。）
zh_tw: <32>* （看起來，還有一個人需要拯救。）

source: <32>* (But who...?)
zh_cn: <32>* （是谁呢...？）
zh_tw: <32>* （是誰呢...？）

source: <32>* (... suddenly, you realize.)
zh_cn: <32>* （...突然，你明白了。）
zh_tw: <32>* （...突然，你明白了。）

source: <32>* (You reach out and call their name.)
zh_cn: <32>* （你伸出手，呼唤着那个名字。）
zh_tw: <32>* （你伸出手，呼喚著那個名字。）

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}Huh? What are you doing...!?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}嗯？ 你在干什么...！？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}嗯？ 你在幹什麼...！？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}Wh... what did you do...?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}什- 你做了什么...？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}什- 你做了什麼...？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}What's this feeling...? What's happening to me?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}这种感觉... 你对我做了什么？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}這種感覺... 你對我做了什麼？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}No... NO! I don't need ANYONE!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}不... 不！ 我不需要任何人！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/1}不... 不！ 我不需要任何人！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}STOP IT! Get away from me!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}马上停下！ 给我滚开！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}馬上停下！ 給我滾開！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/10}Do you hear me!?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/10}听见没有？！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/10}聽見沒有？！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}I'll tear you apart!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}否则， 看我不把你撕成碎片！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}否則， 看我不把你撕成碎片！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}$(name)... Do you know why I'm doing this...?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}你知道我为什么 这么做吗？ $(name)...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}你知道我為什麼 這麼做嗎？ $(name)...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}Why I keep fighting to keep you around...?
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}为什么我不停战斗， 只为把你留下...？
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}為什麼我不停戰鬥， 只為把你留下...？

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}I'm doing this...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}因为...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}因為...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}Because you're special, $(name).
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}你在我心中无可替代， $(name)。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}你在我心中無可替代， $(name)。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}You're the only one that understands me.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}你是唯一一个 真正理解我的人。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}你是唯一一個 真正理解我的人。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}You're the only one who's any fun to play with anymore.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}更是唯一一个 还愿意陪我玩的人。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}更是唯一一個 還願意陪我玩的人。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}No...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}不...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}不...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}That's not JUST it.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}不只是这样。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/7}不只是這樣。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}I... I...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}我... 我...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}我... 我...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}I'm doing this because I care about you, $(name)!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}我是因为关心你， 才这么做的啊， $(name)！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/4}我是因為關心你， 才這麼做的啊， $(name)！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}I care about you more than anybody else!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}我关心你 胜过关心任何人！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/3}我關心你 勝過關心任何人！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}I'm not ready for this to end.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}我还不想迎接结局。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}我還不想迎接結局。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}I'm not ready for you to leave.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}我还不想让你离去。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/8}我還不想讓你離去。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}I'm not ready to say goodbye to you again.
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}我还不想再次离开你。
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/9}我還不想再次離開你。

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/10}{#i/4}{@random=1.1/1.1}So, please... STOP doing this...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/10}{#i/8}{@random=1.1/1.1}所以， 求求你... 现在放手...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/10}{#i/8}{@random=1.1/1.1}所以， 求求你... 現在放手...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/12}{#i/4}{@random=1.2/1.2}AND JUST LET ME WIN!!!
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/12}{#i/8}{@random=1.2/1.2}让我赢吧！！！
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/12}{#i/8}{@random=1.2/1.2}讓我贏吧！！！

source: <20>{*}{#p/asriel3}{@random=1.1/1.1}STOP IT!{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{@random=1.1/1.1}停下！{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{@random=1.1/1.1}停下！{^30}{%}

source: <20>{*}{#p/asriel3}{@random=1.1/1.1}STOP IT NOW!!!{^40}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{@random=1.1/1.1}马上给我停下！！！{^40}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{@random=1.1/1.1}馬上給我停下！！！{^40}{%}

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}I'm so alone, $(name)...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}我好孤独， $(name)...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}我好孤獨， $(name)...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}I'm so afraid, $(name)...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}我好害怕， $(name)...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}我好害怕， $(name)...

source: <32>{#p/basic}* This is all my fault...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 都是我的错...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 都是我的錯...

source: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}I...
zh_cn: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}我...
zh_tw: <20>{*}{#p/asriel3}{#e/asriel/11}{#i/4}我...

source: * Lost Soul
zh_cn: * 迷失的灵魂
zh_tw: * 迷失的靈魂

source: <32>{#p/story}* LOST SOUL - ATK ??? DEF ??? * Seems this Lost Soul is a fan of sci-fi anime.
zh_cn: <32>{#p/story}* 迷失的灵魂 - 攻击??? 防御??? * 这个灵魂似乎非常喜欢科幻动漫。
zh_tw: <32>{#p/story}* 迷失的靈魂 - 攻擊??? 防禦??? * 這個靈魂似乎非常喜歡科幻動漫。

source: <32>{#p/story}* LOST SOUL - ATK ??? DEF ??? * Seems this Lost Soul would rather you stay alive.
zh_cn: <32>{#p/story}* 迷失的灵魂 - 攻击??? 防御??? * 这个灵魂似乎想让你 好好活着。
zh_tw: <32>{#p/story}* 迷失的靈魂 - 攻擊??? 防禦??? * 這個靈魂似乎想讓你 好好活著。

source: <32>{#p/story}* LOST SOUL - ATK ??? DEF ??? * Seems this Lost Soul dreams of becoming a royal guard.
zh_cn: <32>{#p/story}* 迷失的灵魂 - 攻击??? 防御??? * 这个灵魂似乎梦想成为一名 皇家守卫。
zh_tw: <32>{#p/story}* 迷失的靈魂 - 攻擊??? 防禦??? * 這個靈魂似乎夢想成為一名 皇家守衛。

source: <32>{#p/story}* LOST SOUL - ATK ??? DEF ??? * Seems this Lost Soul just wants the best for someone.
zh_cn: <32>{#p/story}* 迷失的灵魂 - 攻击??? 防御??? * 这个灵魂希望某人 能永远幸福快乐。
zh_tw: <32>{#p/story}* 迷失的靈魂 - 攻擊??? 防禦??? * 這個靈魂希望某人 能永遠幸福快樂。

source: <32>{#p/story}* LOST SOUL - ATK ??? DEF ??? * Seems this Lost Soul wants badly to protect you.
zh_cn: <32>{#p/story}* 迷失的灵魂 - 攻击??? 防御??? * 这个灵魂似乎想竭尽所能 保护你。
zh_tw: <32>{#p/story}* 迷失的靈魂 - 攻擊??? 防禦??? * 這個靈魂似乎想竭盡所能 保護你。

source: <32>{#p/story}* LOST SOUL - ATK ??? DEF ??? * Seems this Lost Soul would like to teach you how to cook.
zh_cn: <32>{#p/story}* 迷失的灵魂 - 攻击??? 防御??? * 这个灵魂似乎很想教你 如何烹饪。
zh_tw: <32>{#p/story}* 迷失的靈魂 - 攻擊??? 防禦??? * 這個靈魂似乎很想教你 如何烹飪。

source: <32>{#p/story}* The Lost Souls appeared.
zh_cn: <32>{#p/story}* 迷失的灵魂出现了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 迷失的靈魂出現了。

source: <32>{#p/basic}* Alphys and Undyne.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 是Alphys和Undyne。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 是Alphys和Undyne。

source: <32>{#p/story}* The Lost Souls stand there.
zh_cn: <32>{#p/story}* 迷失的灵魂站在前方。
zh_tw: <32>{#p/story}* 迷失的靈魂站在前方。

source: <32>{#p/basic}* Hmm... I think I know just the thing to get them to wake up.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嗯... 我有办法让他们马上醒来。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嗯... 我有辦法讓他們馬上醒來。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with the Lost Soul.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向迷失的灵魂调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向迷失的靈魂調情。）

source: <32>{#p/basic}* Suddenly...!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 突然间...！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 突然間...！

source: <32>{#p/human}* (You flirt with the Lost Soul.) * (Nothing happens.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向迷失的灵魂调情。） * （什么都没发生。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向迷失的靈魂調情。） * （什麼都沒發生。）

source: <32>{#p/human}* (You offer the Lost Soul a glass of water.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让迷失的灵魂 给你倒一杯白开水。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓迷失的靈魂 給你倒一杯白開水。）

source: <32>{#p/human}* (She seems unimpressed by it, yet familiar with it at the same time...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她有点失望， 但也感到十分亲切...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她有點失望， 但也感到十分親切...）

source: <32>{#p/basic}* Suddenly, the memories are flooding back!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 突然间，记忆如潮水般涌回！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 突然間，記憶如潮水般湧回！

source: <32>{#p/human}* (You offer the Lost Soul a bottle of exoberry punch.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让迷失的灵魂 给你倒一杯洋梅果酒。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓迷失的靈魂 給你倒一杯洋梅果酒。）

source: <32>{#p/human}* (She seems bothered by it, yet familiar with it at the same time...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她有些不满， 但也感到十分亲切...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她有些不滿， 但也感到十分親切...）

source: <32>{#p/human}* (You offer the Lost Soul a mug of hot cocoa.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让迷失的灵魂 给你倒一杯热巧克力。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓迷失的靈魂 給你倒一杯熱巧克力。）

source: <32>{#p/human}* (She seems comforted by it, and familiar with it as well...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她十分满足， 同时也感到十分亲切...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她十分滿足， 同時也感到十分親切...）

source: <32>{#p/human}* (You offer the Lost Soul a cup of Starling tea.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让迷失的灵魂 给你倒一杯星花茶。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓迷失的靈魂 給你倒一杯星花茶。）

source: <32>{#p/human}* (She seems elated by it, and familiar with it as well...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她非常高兴， 同时也感到十分亲切...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她非常高興， 同時也感到十分親切...）

source: <32>{#p/human}* (You ask the Lost Soul to teach you how to cook.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让迷失的灵魂教你下厨。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓迷失的靈魂教你下廚。）

source: <32>{#p/human}* (She doesn't know why, but she kind of wants to oblige...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她有点困惑， 但似乎蛮想言传身教...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她有點困惑， 但似乎蠻想言傳身教...）

source: <32>{#p/human}* (You ask the Lost Soul to give you trivial security questions.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让迷失的灵魂出几道 超级水的安保题目。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓迷失的靈魂出幾道 超級水的安保題目。）

source: <32>{#p/human}* (She's apprehensive, but willing at the same time...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她有些顾虑，但也很想试试看。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她有些顧慮，但也很想試試看。）

source: <32>{#p/human}* (You ask the Lost Soul to escort you through a dangerous area.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你请求迷失的灵魂 带你穿过一片危险地带。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你請求迷失的靈魂 帶你穿過一片危險地帶。）

source: <32>{#p/human}* (She seems hesitant, but thinks it'd be a good idea...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （她犹豫了一下， 但觉得是个好主意。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （她猶豫了一下， 但覺得是個好主意。）

source: <32>{#p/basic}* Wake up, you two... * A new Mew Mew movie was found!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 你俩快点醒来... * 我刚找到一部新上映的喵喵电影！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 你倆快點醒來... * 我剛找到一部新上映的喵喵電影！

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/13}We'll have to watch it later then!
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/13}等有空了 我们一块 去看！
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/13}等有空了 我們一塊 去看！

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/3}You're kidding me. Really??
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/3}你在 开玩笑吗？？ 真有？？
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/3}你在 開玩笑嗎？？ 真有？？

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/4}You always were tougher than you looked.
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/4}没想到你会 下手这么狠。
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/4}沒想到你會 下手這麼狠。

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/9}Undyne, watch out!
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/9}Undyne， 当心啊！
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/9}Undyne， 當心啊！

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/4}Heh, you and your silly nicknames.
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/4}呵， 原来是你啊， 还起了那么个 蠢名字。
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/4}呵， 原來是你啊， 還起了那麼個 蠢名字。

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/12}Now I know why they call you "$(moniker4)!"
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/12}我现在知道 为什么他们 都管你叫 “$(moniker4)” 了。
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/12}我現在知道 為什麼他們 都管你叫 「$(moniker4)」 了。

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/12}I swear if you hit on me one more time...
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/12}我发誓 如果我们 再战一次...
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/12}我發誓 如果我們 再戰一次...

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/35}Pfft.
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/35}啧啧。
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/35}嘖嘖。

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/5}I DARE you to flirt with her again.
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/5}你敢 再向她调情 试试？
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/5}你敢 再向她調情 試試？

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/35}Oh, bring it ON.
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/35}哦，加油啊。
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/35}喔，加油啊。

source: <11>{#p/undyne}There's a burning feeling I can't describe.
zh_cn: <11>{#p/undyne}燃起了一股 无法描述的 感觉。
zh_tw: <11>{#p/undyne}燃起了一股 無法描述的 感覺。

source: <11>{#p/undyne}All humans must die.
zh_cn: <11>{#p/undyne}所有人类 必须死。
zh_tw: <11>{#p/undyne}所有人類 必須死。

source: <11>{#p/undyne}Everyone in the galaxy is counting on me!
zh_cn: <11>{#p/undyne}大家， 都需要我 来守护！
zh_tw: <11>{#p/undyne}大家， 都需要我 來守護！

source: <11>{#p/undyne}You're our real enemy.
zh_cn: <11>{#p/undyne}你就是 怪物的公敌。
zh_tw: <11>{#p/undyne}你就是 怪物的公敵。

source: <11>{#p/undyne}You're gonna have to try a little harder than THAT.
zh_cn: <11>{#p/undyne}你们还得 再加把劲。
zh_tw: <11>{#p/undyne}你們還得 再加把勁。

source: <11>{#p/undyne}Mercy is for the weak.
zh_cn: <11>{#p/undyne}弱者 才需要怜悯。
zh_tw: <11>{#p/undyne}弱者 才需要憐憫。

source: <11>{#p/alphys}You must not be as smart as I thought.
zh_cn: <11>{#p/alphys}看来，是高估 你们的智商了。
zh_tw: <11>{#p/alphys}看來，是高估 你們的智商了。

source: <11>{#p/alphys}You want me gone, don't you?
zh_cn: <11>{#p/alphys}你想让我死， 不是吗？
zh_tw: <11>{#p/alphys}你想讓我死， 不是嗎？

source: <11>{#p/alphys}You won't change what happens next.
zh_cn: <11>{#p/alphys}就那些东西， 唬不到我。
zh_tw: <11>{#p/alphys}就那些東西， 唬不到我。

source: <11>{#p/alphys}I'm just doing my job, aren't I?
zh_cn: <11>{#p/alphys}我只是去做 我的本职工作， 有错吗？
zh_tw: <11>{#p/alphys}我只是去做 我的本職工作， 有錯嗎？

source: <11>{#p/alphys}Nobody else sees things like I do.
zh_cn: <11>{#p/alphys}只有我， 亲眼目睹了 你们的 一举一动。
zh_tw: <11>{#p/alphys}只有我， 親眼目睹了 你們的 一舉一動。

source: <11>{#p/alphys}I've got to keep stalling, right?
zh_cn: <11>{#p/alphys}我会永远 停滞不前， 是吗？
zh_tw: <11>{#p/alphys}我會永遠 停滯不前， 是嗎？

source: <32>{#p/human}* (You flash the Mew Mew Doll in the Lost Souls' faces.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你举起喵喵玩偶 在迷失的灵魂眼前晃了晃。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你舉起喵喵玩偶 在迷失的靈魂眼前晃了晃。）

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/41}Uh, I guess this is between you guys.
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/41}呃， 我不打扰， 我走了哈。
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/41}呃， 我不打擾， 我走了哈。

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/8}Oh, so NOW you want me to see it.
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/8}哦， 原来你想让我 看这个。
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/8}喔， 原來你想讓我 看這個。

source: <32>{#p/human}* (The soda seems familiar to one of the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （某个灵魂好像很熟悉这瓶汽水...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （某個靈魂好像很熟悉這瓶汽水...）

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/20}Yeah, she LOVES that kind of stuff.
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/20}对，她爱死 这汽水了。
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/20}對，她愛死 這汽水了。

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/10}So THAT's where my missing orange soda went!
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/10}原来 我丢的汽水 跑到你那里 去了！
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/10}原來 我丟的汽水 跑到你那裡 去了！

source: <32>{#p/human}* (The noodles seem familiar to one of the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （某个灵魂好像很熟悉这盘意面...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （某個靈魂好像很熟悉這碗意面...）

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/20}Hey, that's Papyrus's spaghetti!
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/20}嘿，那是 Papyrus的 意面！
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/20}嘿，那是 Papyrus的 意面！

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/36}I guess you WOULD know about that, huh?
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/36}我就说嘛， 你肯定认得它。
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/36}我就說嘛， 你肯定認得它。

source: <32>{#p/human}* (The snack seems familiar to one of the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （某个灵魂好像很熟悉这包零食...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （某個靈魂好像很熟悉這塊點心...）

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/41}That must be the snack I got for you.
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/41}肯定是 我拿给你 那包了。 自家制的 最棒了！
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/41}那點心 是我專門 給你弄到的。

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/6}You do snacks now?
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/6}你啥时候 开始做零食了？
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/6}你會做 點心了？

source: <32>{#p/human}* (The mixture seems familiar to one of the Lost Souls...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （某个灵魂好像很熟悉这杯调和茶...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （某個靈魂好像很熟悉這杯調和茶...）

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/18}Is that... what I think it is?
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/18}那是... 我瞎想什么呢。
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/18}那是... 我瞎想什麼呢。

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/36}Ooh, tea time.
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/36}哦， 喝茶时间到。
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/36}喔， 喝茶時間到。

source: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/41}Yeah, some humans are pretty cool, actually.
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/41}嗯，其实， 有的人类 也挺酷的。
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#e/undyne/41}嗯，其實， 有的人類 也挺酷的。

source: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/9}We've been through too much together to doubt each other now!
zh_cn: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/9}我们共患难 这么长时间， 怎么会怀疑 彼此呢？
zh_tw: <11>{#p/alphys}{#e/alphys/9}我們共患難 這麼長時間， 怎麼會懷疑 彼此呢？

source: <32>{#p/basic}* Papyrus! * ... and his brother.
zh_cn: <32>{#p/basic}* Papyrus！ * ...还有他的兄弟。
zh_tw: <32>{#p/basic}* Papyrus！ * ...還有他的兄弟。

source: <32>{#p/basic}* Ah, right. * I think I might have an idea for these two...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 啊，对了。 * 我应该有办法唤醒他俩...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 啊，對了。 * 我應該有辦法喚醒他倆...

source: <32>{#p/human}* (You ask the Lost Soul to give you a puzzle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让迷失的灵魂给你出点谜题。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓迷失的靈魂給你出點謎題。）

source: <32>{#p/human}* (He doesn't know why, but he already has one prepared...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （他有点困惑， 但已经把谜题准备好了...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （他有點困惑， 但已經把謎題準備好了...）

source: <32>{#p/human}* (You ask the Lost Soul to hang out with you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你邀请迷失的灵魂和你一起玩。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你邀請迷失的靈魂和你一起玩。）

source: <32>{#p/human}* (He doesn't know why, but the idea excites him...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （他有点困惑， 但好像很高兴...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （他有點困惑， 但好像很高興...）

source: <32>{#p/human}* (You ask the Lost Soul to begin your judgement.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你让迷失的灵魂开始审判你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你讓迷失的靈魂開始審判你。）

source: <32>{#p/human}* (He doesn't know why, but he feels comfortable with doing so...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （他有点困惑， 但很乐意这么做...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （他有點困惑， 但很樂意這麼做...）

source: <32>{#p/human}* (You ask the Lost Soul to have dinner with you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你邀请迷失的灵魂共进晚餐。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你邀請迷失的靈魂共進晚餐。）

source: <32>{#p/human}* (He doesn't know why, but the request feels oddly familiar...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （他有点困惑， 但感到格外熟悉...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （他有點困惑， 但感到格外熟悉...）

source: <32>{#p/basic}* Psst, Papyrus! * Undyne just approved you for a position in the Royal Guard!
zh_cn: <32>{#p/basic}* 嘿，Papyrus！ * 刚刚，Undyne任命你为皇家卫队一员！
zh_tw: <32>{#p/basic}* 嘿，Papyrus！ * 剛剛，Undyne任命你為皇家衛隊一員！

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/12}OH MY GOD, I'M REALLY GONNA BE A ROYAL GUARD!
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/12}天哪， 我终于当上 皇家守卫啦！
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/12}天哪， 我終於當上 皇家守衛啦！

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}we can only hope.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}我们只能 祈祷美梦 早日成真咯。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}我們只能 祈禱美夢 早日成真嚕。

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/27}AH, I SUR- RENDER!
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/27}啊， 我投-投降！
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/27}啊， 我投-投降！

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}i figured you'd try something like that.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}我就知道 你会这么做。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}我就知道 你會這麼做。

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/21}SANS, ARE YOU ALRIGHT?
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/21}SANS， 你受伤了吗？
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/21}SANS， 你受傷了嗎？

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}don't worry, bro. it's just a dream, after all.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}别担心，兄弟。 一场梦而已。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/3}別擔心，兄弟。 一場夢而已。

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/13}EVEN NOW, YOU INSIST ON YOUR AFFECT- ION...
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/13}即使到现在， 你还是那么 爱我...
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/13}即使到現在， 你還是那麼 愛我...

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}you just don't know when to quit, huh?
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}干起这事来， 你真是 一发不可收， 是吧？
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}幹起這事來， 你真是 一發不可收， 是吧？

source: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/14}SURELY THAT AFFECT- ION WAS MEANT FOR ME.
zh_cn: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/14}果然， 那爱意不是 冲我而来。
zh_tw: <08>{#p/papyrus}{#e/papyrus/14}果然， 那愛意不是 衝我而來。

source: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}what? you'd be better off with a pile of moon rocks.
zh_cn: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}啥？ 下次多准备点 月岩， 能提升 调情成功率哦。
zh_tw: <11>{#p/sans}{#e/sans/2}啥？ 下次多準備點 月巖， 能提升 調情成功率喔。

source: <08>{#p/papyrus}I DON'T KNOW IF I CAN FORGIVE YOU...
zh_cn: <08>{#p/papyrus}原谅你， 对我来说 有点难...
zh_tw: <08>{#p/papyrus}原諒你， 對我來說 有點難...

source: <08>{#p/papyrus}I MUST CAPTURE A HUMAN!
zh_cn: <08>{#p/papyrus}我一定要 抓到个人类！
zh_tw: <08>{#p/papyrus}我一定要 抓到個人類！

source: <08>{#p/papyrus}I DON'T KNOW WHAT I'LL DO WITHOUT HIM...
zh_cn: <08>{#p/papyrus}如果没有他， 我不知道 该怎么活...
zh_tw: <08>{#p/papyrus}如果沒有他， 我不知道 該怎麼活...

source: <08>{#p/papyrus}THEN EVERYONE WILL...
zh_cn: <08>{#p/papyrus}如果成功， 所有人都会...
zh_tw: <08>{#p/papyrus}如果成功， 所有人都會...

source: <08>{#p/papyrus}I DON'T KNOW WHO TO TURN TO...
zh_cn: <08>{#p/papyrus}我不知道 该找谁求助...
zh_tw: <08>{#p/papyrus}我不知道 該找誰求助...
